Component Factory

Para resolver o problema utilizando component factory, foi pensando aonde seria o lugar mais adequado para utilizar, sendo assim a abordagem de criação dinamica de componentes foi utilizada para preencher o conteudo do dialog de detalhes do personagem.
Desta forma, caso futuramente seja necessário implementar outras funcionalidades com dialog, já existe um componente pronto para fazer a exibição do mesmo, sendo necessário apenas a implementação de um componente para exibição do conteudo, que pode ser usado em outros locais também.

Favoritos

Para a implementar a funcionalidade de favoritar um personagem, como a API não tem este recurso, foi então utilizado localStorage, assim a lista de favoritos é mantida mesmo se o navegador for fechado.

Ordenação

Devido a necessidade de ordenar primeiramente pelos favoritos, foi necessário realizar alguns tratamentos na busca dos dados da API para que a tela exibisse corretamente a quantidade de itens conforme a paginação.
A ordenação pelo nome foi feita diretamente através da API.